Los ficheros tendrán un "orden de ejecución"
Los resultados que se muestran en la interfaz serán según este orden,
de teste modo los resultados serán determinísticos


Cuando un test falla sin capturar (en un root) con process.send
no falla del todo. Se queda ok.
Cuando un test falla sin process send,
entonces el error se eleva


De ese modo el _result final del testsuite solo
tendrá los fallos "fuera de test" (como un require malo)





Se añade test
Inicia ejecución del test
Eso debería lanzar una promesa
Esa promesa debería estar "catcheada" de serie
Cuando termina hace una especie de "collect"
Si alguna falla, envía error hacia arriba.
Si falla en root, entonces es cuando mira si es fichero o no, para morir con error no controlado
